# wordcloud2.js APIs

## Feature detection

    WordCloud.isSupported
    
будет оцениваться как `false`, если браузер не предоставляет необходимые функции для запуска wordcloud2.js.

## Минимальный размер шрифта

Некоторые браузеры имеют ограничения на предпочтение минимального размера шрифта, и это предпочтение также влияет на холст.
wordcloud2.js обходит это, масштабируя холст, но вам может быть интересно узнать значение предпочтения. Обнаруженное значение доступно по адресу

	WordCloud.minFontSize

## использование

    WordCloud(elements, options);

`elements` - это элемент DOM холста, то есть` document.getElementById ('my_canvas') `или` $ ('# my_canvas') [0] `в jQuery.
Это также может быть массив элементов DOM. Если передан элемент <canvas>, Word Cloud сгенерирует на нем изображение; если это какой-то другой элемент, Word Cloud создаст элементы <span> и заполнит его.
	
В зависимости от приложения вы можете создать изображение (высокая точность, но взаимодействие ограничено) или создать «облако» с помощью DOM для дальнейшего моделирования.

## Опции

Доступные опции как свойство объекта `options`:

### Презентация

* `list`: Список слов / текста для рисования на холсте в виде двумерного массива в виде` [слово, размер] `.
* например, `[['foo', 12], ['bar', 6]]`
* По желанию, вы можете отправлять дополнительные данные в виде элементов массива в форме «[word, size, data1, data2, ...]», которые затем можно использовать в функциях обратного вызова для взаимодействий «click» и «hover».
* например, `[['foo', 12, 'http://google.com?q=foo'], ['bar', 6, 'http://google.com?q=bar']]`.
* `fontFamily`: используемый шрифт.
* `fontWeight`: вес шрифта для использования, может быть, например,` normal`, `bold` или` 600`, или `callback (word, weight, fontSize)` определяет различный вес шрифта для каждого элемента в список.
* `color`: цвет текста, может быть любым цветом CSS, или` callback (word, weight, fontSize, distance, theta) `определяет разные цвета для каждого элемента в списке.
  Вы также можете указать цвета с помощью встроенных ключевых слов: «random-dark» и «random-light». Если это облако DOM, цвет также может быть нулевым, чтобы отключить жесткое кодирование
  цвет в элементы диапазона (позволяющий настраивать на уровне класса).
* `classes`: для облаков DOM позволяет пользователю определять класс элементов диапазона. Может быть обычной строкой класса,
  применение одного и того же класса к каждому диапазону или `обратный вызов (слово, вес, размер шрифта, расстояние, тета)` для определения класса для каждого диапазона.
  В облаках холста или при значении «null» этот параметр не действует.
* `minSize`: минимальный размер шрифта для рисования на холсте.
* `weightFactor`: функция для вызова или число для умножения на` размер` каждого слова в списке.
* `clearCanvas`: закрасить весь холст в цвет фона и считать его пустым перед запуском.
* `backgroundColor`: цвет фона.

### Размер

* `gridSize`: размер сетки в пикселях для обозначения доступности холста - чем больше размер сетки, тем больше промежуток между словами.
* `origin`: происхождение« облака »в` [x, y] `.
* `drawOutOfBound`: установите значение` true`, чтобы слово было отрисовано частично за пределами холста. Разрешить рисование слова больше, чем размер холста.
* `shrinkToFit`: установите значение` true`, чтобы сжать слово так, чтобы оно поместилось на холсте. Лучше всего, если для параметра drawOutOfBound установлено значение false. : warning: Это слово теперь будет иметь меньший вес.

### Маска

* `drawMask`: визуализируйте сетку, рисуя квадраты, чтобы замаскировать нарисованные области.
* `maskColor`: цвет квадратов маски.
* `maskGapWidth`: ширина промежутков между квадратами маски.

### Время

* `wait`: Подождите * x * миллисекунд, прежде чем начать рисование следующего элемента с помощью` setTimeout`.
* `abortThreshold`: Если вызов with в цикле занимает более * x * миллисекунд (и блокирует браузер), немедленно прервите его.
* `abort`: функция обратного вызова для вызова при прерывании.

### Вращение

* `minRotation`: если слово должно вращаться, минимальный угол поворота (в рад) текста должен вращаться.
* `maxRotation`: если слово должно вращаться, максимальное вращение (в рад) текста должно вращаться. Установите два значения равными, чтобы весь текст находился под одним углом.
* `RotationSteps`: Принудительное использование определенного количества углов. Установите значение, равное 2 в диапазоне -90 ° / 90 °, означает, что будут использоваться только -90, 0 или 90.

### Случайность

* `shuffle`: перетасуйте точки для рисования, чтобы результат каждый раз был другим для одного и того же списка и настроек.
* `rotateRatio`: вероятность поворота слова. Установите число на 1, чтобы всегда вращать.

### Форма

* `shape`: форма" облака "для рисования. Может быть любое полярное уравнение, представленное в виде функции обратного вызова, или имеющееся ключевое слово.
Доступные подарки: «круг» (по умолчанию), «кардиоид» (кривая в форме яблока или сердца, наиболее известное полярное уравнение), «ромб», «квадрат», «треугольник вперед», «треугольник» (псевдоним «треугольник»). -верху, пятиугольник и звезда.
* `ellipticity`: степень" плоскостности "формы, которую wordcloud2.js должен рисовать.

### Интерактивный

Примечание. «Hover» и «click» в настоящее время доступны только для облаков слов HTML5 Canvas.

* `hover`: обратный вызов для вызова, когда курсор входит или покидает область, занятую словом. Обратный вызов будет принимать аргументы callback (элемент, измерение, событие), где event - исходное событие mousemove.
* `click`: обратный вызов для вызова, когда пользователь нажимает на слово. Обратный вызов будет принимать аргументы callback (элемент, измерение, событие), где event - исходное событие click.

## События

Вы можете прослушивать эти настраиваемые события DOM, зарегистрированные из элемента холста, вместо того, чтобы использовать обратные вызовы для выполнения соответствующих действий.
Отмена первых двух событий приводит к немедленной остановке операции.

* `wordcloudstart`
* `wordclouddrawn`
* `wordcloudstop`
* `wordcloudabort`

Сам wordcloud2.js остановится на событии wordcloudstart.
